У Pokemon Go найпростішим способом підвищення рівня XP є еволюція покемонів, яких
ти спіймав.

Щоразу, коли ти ловиш покемона, ти також отримуєш кілька цукерок, і як тільки ти
маєш достатньо цукерок, ти можеш витратити їх на еволюцію покемона.

Еволюція покемона Pidgey коштує 12 цукерок Pidgey, але ти отримаєш `500` XP та
`1` додаткову цукерку Pidgey. Май на увазі, що зробити еволюцію одному Pidgey
можна тільки один раз - подальша еволюція того самого Pidgey неможлива.

Якщо у тебе є додаткові Pidgeys, ти можеш обміняти їх на цукерки Pidgey (1 Pidgey
за 1 цукерку). На жаль, обміняти цукерки Pidgey на покемонів не можна.

Створи функцію `calcMaxXP`, яка приймає 2 невід'ємні цілі числа: `pidgeys`, що
представляє кількість Pidgeys та `candies`, що представляє кількість цукерок Pidgey.
Функція повинна повертати максимальний XP, отриманий в результаті розвитку найбільшої
можливої кількості Pidgeys.

Наприклад, у тебе є `2` Pidgeys і `23` цукерки Pidgey, ти можеш розвити `1` Pidgey
за `12` цукерок Pidgey. Ти отримуєш `500` XP. У тебе залишається `11` цукерок Pidgey,
але ти отримуєш `1` цукерку Pidgey за еволюцію першого Pidgey, що в сумі дає `12`,
які необхідні для еволюції другого. У підсумку ти отримаєш `1000` XP.

Візьми до уваги, що ти можеш отримати додаткові цукерки Pidgey:

- від еволюції Pidgeys (одна додаткова цукерка Pidgey за одного Pidgey);
- від обміну Pidgeys на цукерки, якщо у тебе є додаткові Pidgeys і мало цукерок.

Приклади:

```js
calcMaxXP(1, 12) === 500;
calcMaxXP(1, 63) === 500;
calcMaxXP(63, 1) === 2500; // ти можеш обміняти додаткові Pidgeys на цукерки
calcMaxXP(37, 46) === 3000;
```
